---
collection: "Καινή Διαθήκη: Επισκόπηση Βιβλίων"
title: "Επισκόπηση: Προς Τίτον"
youtubeId: "IFY_vUNuh1Y"
thumbnail: "https://i.ytimg.com/vi/IFY_vUNuh1Y/hqdefault.jpg"
type: "video"
---

Δες το βίντεο επισκόπησης του βιβλίου «Επιστολή προς Τίτον», όπου αναλύεται ο φιλολογικός σχεδιασμός και το σκεπτικό του. Στην προς Τίτον Επιστολή ο Παύλος αναθέτει στον Τίτο να δείξει πώς τα καλά νέα του Ιησού και η δύναμη του Πνεύματος μπορούν να μεταμορφώσουν από μέσα τον κρητικό πολιτισμό.

#Bible #Βίβλος #Προς Τίτον

Συντελεστές:
Ομάδα Παραγωγής και Προσαρμογής στα Ελληνικά
Superhuit
Λωζάνη, Ελβετία
Αγγλικό Πρωτότυπο, Περιεχόμενο και Παραγωγή
BibleProject
Portland, Oregon, USA

#BibleProject #Βίβλος #ΚαινήΔιαθήκη
